
---
title: '如何理性看待金毛 Siri 因宠物托运致死，公司谎称空运却走陆运？托运公司需承担怎样的法律责任？-相对默默无言的回答：我比较愤怒，因为金毛它做过手术，几乎花...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=9478'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 16 Jul 2021 10:12:03 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=9478'
---

<div>   
<strong>如何理性看待金毛 Siri 因宠物托运致死，公司谎称空运却走陆运？托运公司需承担怎样的法律责任？</strong><br>相对默默无言的回答<br><p>我比较愤怒，因为金毛它做过手术，几乎花了主人全部的钱，然后主人怕这只金毛不舒服，因为他刚刚做的手术，所以就给他弄了个空运。好家伙，大风大浪都过来了，就是被这个无良商家这个小磕碰给碰死了。要我是主人，我得气死。</p><p></p>  
</div>
            